Repository: Nazgaul/Spitball
Catalog: Cloudents.Ico/Resources/Views/Home/Index.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Advisory Board to be announced soon...
ja: アドバイザリーボードを間もなく公表…
ko: #TODO#_곧 발표 될 자문 위원회...
zh_hans: #TODO#_顾问委员会即将公布..。

source: All trademarks and copyrights belong to their respective owners.
ja: 商標および著作権はすべてそれぞれの権利者に帰属します。
ko: #TODO#_모든 상표와 저작권은 해당 소유자에 속한다.
zh_hans: #TODO#_所有商标和版权属于各自的所有者。

source: Any questions? Reach out to us and we’ll get back to you shortly.
ja: 何かご質問はありますか？ご連絡いただければすぐにお返事します。
ko: #TODO#_질문에 답하세요? 우리에 게 밖으로 도달 하 고 우리는 당신 곧 돌아올 거 야.
zh_hans: #TODO#_有问题吗？向我们伸出手, 我们很快就会回来找你。

source: As seen in
ja: 参照
ko: #TODO#_보듯이
zh_hans: #TODO#_如中所示

# Believe
source: We believe that students are the real driving force of the market, and by using <b>blockchain technology</b> we aim to <b>put students at the center of the Student Economy -</b> <i>giving the power back to the students.</i>
ja: 私たちは、学生こそが市場の実際の推進力だと考えており、<b>ブロックチェーン技術</b>を利用することによって、<b>学生の皆さんを学生経済圏の中心に据えること</b> <i>権限を学生に戻すことを目指しています。</i>
ko: #TODO#_우리 학생 들이 실제 시장의 힘을 운전 우리 <b>학생 경제-의 센터에서 학생 들을</b> 목표로 하는 <b>blockchain 기술을</b> 사용 하 여 믿고 <i>다시 학생 들에 게 힘을 주는.</i>
zh_hans: #TODO#_我们相信学生是市场的真正推动力, 通过使用 <b> blockchain 技术 </b>, 我们的目标是 <b> 将学生置于学生经济的中心-</b> <i> 给学生权力. </i>

# Buying &amp; selling of textbooks
source: Buying & selling of textbooks
ja: 教科書の売買
ko: #TODO#_구매 및 판매 하는 교과서의
zh_hans: #TODO#_教科书的买卖

# Buying miscellaneous
source: Buying & selling of miscellaneous items such as dorm supplies, electronics, clothing, furniture, event tickets and more
ja: 寮の生活用品、電子機器、衣類、家具、イベントのチケット等いろいろなアイテムの売買
ko: #TODO#_구매 및 판매 하는 등 기숙사 공급, 전자 제품, 의류, 가구, 이벤트 티켓 및 기타 항목의
zh_hans: #TODO#_购买和销售杂项物品, 如宿舍用品, 电子, 服装, 家具, 活动门票等

source: Contact Us
ja: 連絡先
ko: #TODO#_저희에 게 연락
zh_hans: #TODO#_联系我们

# Copyright &amp; 2018, Cloudents LTD .
source: Copyright & 2018, Cloudents LTD .
ja: <span lang="en">Copyright © Cloudents 2018</span>
ko: #TODO#_저작권 및 2018, Cloudents 주식 회사
zh_hans: #TODO#_版权所有 2018, Cloudents 有限公司

source: Developers
ja: 開発者
ko: #TODO#_개발자
zh_hans: #TODO#_开发 人员

source: Download Whitepaper
ja: ホワイトペーパーをダウンロード
ko: #TODO#_백서 다운로드
zh_hans: #TODO#_下载白皮书

source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力してください
ko: #TODO#_귀하의 이메일을 입력
zh_hans: #TODO#_输入您的电子邮件

# FirstParagraph
source: Enabling <b>1 billion</b> students around the world to exchange content, knowledge and services directly with each other, without costly 3rd-party intermediaries <b>Disrupting a $150 billion market</b>
ja: 世界中の <b>10</b> 億人の学生達が、サードパーティーの高額な中間コストなしでお互いに直接コンテンツ、知識、サービスを交換できるようになると<b> - - 1500 億円市場が崩壊することになります</b>
ko: #TODO#_콘텐츠, 지식 및 서비스 직접 서로와, 비용이 많이 드는 3-파티 중 개인 <b>-$150 십억 시장 방해</b> 없이 교환 학생 들이 세계의 <b>1 십억</b> 있도록
zh_hans: #TODO#_使世界各地的 <b> 10亿 </b> 学生能够直接相互交换内容、知识和服务, 而不需要昂贵的第三方中介机构 <b>-中断1500亿美元的市场 </b>

# Founded
source: Spitball was founded in 2014. These are some of the milestones we have already achieved, and some we are looking forward to achieving in the future with the help of our team, community and investors:
ja: <span lang="en">Spitball</span> は 2014年に創業しました。私たちが既に成し遂げてきた出来事、そして<span lang="en">Spitball</span> チーム、コミュニティ、投資家の支援によって将来成し遂げることを心待ちにしている出来事を以下に紹介します。
ko: #TODO#_Spitball은 2014에 설립 되었다. 이들은 우리는 이미 달성 하는 이정표의 일부 및 일부 우리 앞으로 우리 팀, 지역 사회와 투자자 들의 도움으로 미래에 달성 하고자 하는:
zh_hans: #TODO#_Spitball 成立于2014年。这些是我们已经取得的一些里程碑, 我们期待着在我们的团队、社区和投资者的帮助下实现未来:

source: Get In Touch
ja: <span lang="en">Spitball</span> へ連絡
ko: #TODO#_연락
zh_hans: #TODO#_取得联系

source: Initial wallet released
ja: 初期ウォレットのリリース
ko: #TODO#_출시 초기 지갑
zh_hans: #TODO#_最初的钱包发布

source: Integration with 3rd party (offline) stores & universities to accept SBL on campuses
ja: サードパーティー（オフライン）のストアや大学と統合して大学キャンパスで SBL の使用を受付
ko: #TODO#_3 파티 (오프 라인) 매장 및 대학 캠퍼스에 SBL 동의 통합
zh_hans: #TODO#_与第三方 (离线) 商店和大学整合, 接受校园 SBL

source: Integration with 3rd party sites to accept SBL token
ja: サードパーティーのサイトと統合して SBL トークンの使用を受付
ko: #TODO#_SBL 토큰을 받아 제 3 자 사이트와 통합
zh_hans: #TODO#_与第三方站点集成以接受 SBL 令牌

source: Join Telegram
ja: <span lang="en">Telegram</span> に参加
ko: #TODO#_전보를 가입
zh_hans: #TODO#_加盟电报

source: Join us on Telegram
ja: <span lang="en">Telegram</span> で参加
ko: #TODO#_전보에 우리와 함께
zh_hans: #TODO#_加入我们的电报

source: Launch of Spitball Marketplace for all student-related goods and services (tutors, textbooks, class material, second-hand items, etc.)
ja: あらゆる学生関連の商品やサービス（個人指導、教科書、教材、中古品）に対応する <span lang="en">Spitball</span> マーケットプレイスを開始
ko: #TODO#_모든 학생 관련 상품 및 서비스 (교사, 교과서, 수업 자료, 간접 항목, 등등)의 Spitball 시장 출시
zh_hans: #TODO#_为所有与学生有关的商品和服务 (导师、课本、班级材料、二手物品等) 推出 Spitball 市场。

# Mission
source: Our <b>mission</b> is to provide students with a marketplace that serves their needs, where they’ll be able to receive and provide homework help, exchange course notes, find work, buy and sell books and much more.
ja: <span lang="en">Spitball</span> の<b>ミッション</b>は、学生のニーズに貢献するマーケットプレイスを学生の皆さんに提供することであり、課題のヘルプや講義ノートの交換、求職、教科書の売買をはじめ、より多くのことができる場を実現します。
ko: #TODO#_우리의 <b>임무</b>는 그들의 요구 어디에 그들이 수신 및 숙제 도움을 제공, 코스 노트를 교환 할 수 있을 거 야 찾을 일은 구매 및 판매도 서 및 더 많은 학생 들이 시장 제공.
zh_hans: #TODO#_我们的 <b> 任务 </b> 是为学生提供一个满足其需求的市场, 在那里他们能够接收和提供家庭作业帮助、交换课程笔记、查找工作、买卖书籍等等。

source: Our Partners
ja: <span lang="en">Spitball</span> のパートナー
ko: #TODO#_우리의 파트너
zh_hans: #TODO#_合作伙伴

source: Partners
ja: パートナー
ko: #TODO#_파트너
zh_hans: #TODO#_合作 伙伴

source: Peer-to-Peer Tutoring
ja: ピアツーピアの個人指導
ko: #TODO#_피어-투-피어 튜 터 링
zh_hans: #TODO#_对等辅导

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: #TODO#_개인 정보 보호 정책
zh_hans: #TODO#_隐私权政策

source: Q1 2014
ja: 2014 年第 1 四半期
ko: #TODO#_2014 년 1 분기
zh_hans: #TODO#_Q1 2014

source: Q1 2019
ja: 2019 年第 1 四半期
ko: #TODO#_1 분기 2019
zh_hans: #TODO#_Q1 2019

source: Q2 2019
ja: 2019 年第 2 四半期
ko: #TODO#_Q2 2019
zh_hans: #TODO#_Q2 2019

# Q3 &amp; Q4 2018
source: Q3 & Q4 2018
ja: 2018 年第 3&4 四半期
ko: #TODO#_3 분기 및 4 분기 2018
zh_hans: #TODO#_Q3 和 Q4 2018

source: Q3 2016
ja: 2016 年第 3 四半期
ko: #TODO#_3 분기 전망
zh_hans: #TODO#_Q3 2016

source: Q3 2017
ja: 2017 年第 3 四半期
ko: #TODO#_Q3 2017
zh_hans: #TODO#_Q3 2017

source: Q3 2018
ja: 2018 年第 3 四半期
ko: #TODO#_Q3 2018
zh_hans: #TODO#_Q3 2018

source: Q4 2018
ja: 2018 年第 4 四半期
ko: #TODO#_4 분기 2018
zh_hans: #TODO#_Q4 2018

source: Roadmap
ja: ロードマップ
ko: #TODO#_로드맵
zh_hans: #TODO#_路线 图

# Sharing of class notes &amp; practice quizzes
source: Sharing of class notes & practice quizzes
ja: 授業ノートと練習問題の共有
ko: #TODO#_퀴즈 수업 노트 및 연습의 공유
zh_hans: #TODO#_课堂笔记与练习测验的分享

source: Sharing of instructional material
ja: 教材の共有
ko: #TODO#_교육 자료의 공유
zh_hans: #TODO#_教学材料共享

source: Spitball 1.0
ja: <span lang="en">Spitball 1.0</span>
ko: #TODO#_Spitball 1.0
zh_hans: #TODO#_Spitball 1。0

source: Spitball 2.0
ja: <span lang="en">Spitball 2.0</span>
ko: #TODO#_Spitball 2.0
zh_hans: #TODO#_Spitball 2。0

source: Spitball expands to new markets (Asia, EU)
ja: <span lang="en">Spitball</span> の新たな市場への拡大（アジア、EU）
ko: #TODO#_Spitball 확장 새로운 시장 (아시아, 유럽)
zh_hans: #TODO#_Spitball 扩展到新市场 (亚洲、欧盟)

source: Spitball is launched in Israel as a social studying app
ja: イスラエルで <span lang="en">Spitball</span> を社会学習アプリとして開始
ko: #TODO#_Spitball 사회 공부 app으로 서 이스라엘에서 시작 됩니다.
zh_hans: #TODO#_Spitball 是在以色列推出的社会研究应用

source: Spitball is launched in the United States
ja: 米国で <span lang="en">Spitball</span> を開始
ko: #TODO#_Spitball 미국에서 시작 됩니다.
zh_hans: #TODO#_Spitball 在美国推出

source: Spitball partners with 25+ leading educational companies to become the premier aggregator of academic content & services
ja: <span lang="en">Spitball</span> は 25 社以上の大手教育関連企業のパートナーになり、学術的コンテンツとサービスのトップアグリゲータになる
ko: #TODO#_Spitball 25 + 최고의 교육 콘텐츠 및 서비스의 최고의 집계 될 교육 기업 파트너
zh_hans: #TODO#_Spitball 与25多家领先的教育公司合作, 成为学术内容和服务的首要汇集者。

source: Submit
ja: 送信
ko: #TODO#_전송
zh_hans: #TODO#_提交

source: Subscribe
ja: 購読
ko: #TODO#_구독
zh_hans: #TODO#_订阅

source: Subscribe to our newsletter
ja: ニューズレターを購読
ko: #TODO#_우리의 회보를 구독
zh_hans: #TODO#_订阅我们的新闻稿

source: Team
ja: チーム
ko: #TODO#_팀
zh_hans: #TODO#_团队

# Terms &amp; Conditions
source: Terms & Conditions
ja: 利用規約
ko: #TODO#_용어 및 조건
zh_hans: #TODO#_条款和条件

source: The Advisory Team
ja: アドバイザリーチーム
ko: #TODO#_자문 팀
zh_hans: #TODO#_咨询小组

# Title
source: <span>The World’s First</span> Decentralized Student Economy, <span> <br />Built on Blockchain</span>
ja: <span>世界初</span>分散型の学生経済圏<span><br />ブロックチェーンに構築</span>
ko: #TODO#_<span>세계 최초</span> 학생 경제, 분산 <span>< br / > Blockchain에 내장 된</span>
zh_hans: #TODO#_<span> 世界第一个 </span>分散的学生经济, <span> <br/> 基于 Blockchain </span>

# Title2
source: Living in a world of <b>change...</b>
ja: <b>変化</b>の世界に生きる…
ko: #TODO#_<b>... 변경</b>의 세계에에서 살고 있는
zh_hans: #TODO#_生活在一个 <b> 变化的世界中... </b>

source: Token Economy
ja: トークン経済
ko: #TODO#_토큰 경제
zh_hans: #TODO#_象征性经济

# Token Economy 1
source: are rewarded for their participation in the Student Economy
ja: は学生経済圏への参加に対する恩恵を受けます
ko: #TODO#_학생 경제에서 그들의 참여에 대 한 보상
zh_hans: #TODO#_因参与学生经济而获奖赏

# Token Economy 2
source: are rewarded for integrating SBL as a payment system on their sites</p>
ja: は自社サイトの支払いシステムとしてSBL を統合することに対する恩恵を受けます
ko: #TODO#_그들의 사이트에 지불 시스템으로 통합 하는 SBL에 대 한 보상
zh_hans: #TODO#_在他们的网站上集成 SBL 作为支付系统的奖励

# Token Economy 3
source: are rewarded tokens for creating dApps on the platform</p>
ja: はプラットフォーム上に <span lang="en">dApps</span> を作成することに対してトークンが与えられます
ko: #TODO#_dApps 플랫폼을 만들기 위한 보상된 토큰은
zh_hans: #TODO#_是在平台上创建 dApps 的奖励令牌

# Token Economy Desc
source: In the early life of Spitball 2.0,<br /> network participants are rewarded for activities that help stimulate the network
ja: <span lang="en">Spitball 2.0</span> の初期においては、<br />ネットワーク参加者はこのネットワークの活性化を支援する活動に対する恩恵を受けます
ko: #TODO#_Spitball 2.0의 초기 생활에서 < br / > 네트워크 참가자는 네트워크를 자극 하는 데 도움이 하는 활동에 대 한 보상
zh_hans: #TODO#_在 Spitball 2.0 的早期生活中, <br/> 网络参与者被奖励用于帮助激发网络的活动

source: Use Cases
ja: 使用事例
ko: #TODO#_사용 사례
zh_hans: #TODO#_用例

# UseCase
source: <b>Selected</b> Use-Cases
ja: 厳選された使用事例
ko: #TODO#_선택한 사용 사례
zh_hans: #TODO#_所选用例

source: Users
ja: ユーザー
ko: #TODO#_사용자
zh_hans: #TODO#_用户

# Vision
source: Our <b>vision</b> is to create an <b>economy for students</b> that is <b>Transparent, Secure,</b> and <b>Direct</b> (peer-to-peer), in an <b>Efficient Market</b> with <b>Lower Prices,</b> Higher Volume and <b>Fair Profit Rewards</b> for community contributors.
ja: <span lang="en">Spitball</span> の<b>ビジョン</b>は、<b>透明、安全</b><b>、直接的</b>（ピアツーピア）な<b>学生のための経済圏</b>を、<b>効率性の高い市場</b>において<b>低価格</b>、高用量、そしてコミュニティの貢献者に<b>妥当な報酬</b>で作り出すことです。
ko: #TODO#_우리의 <b>비전</b> 이며 <b>투명 하 고, 보안,</b> <b>직접</b> (피어-투-피어), <b>낮은 가격,</b> 높은 볼륨 및 커뮤니티에 대 한 <b>공정한 이익 보상</b> <b>효율적인 시장</b>에서 <b>학생 들을 위한 경제</b>를 만드는 것입니다. 참여자입니다.
zh_hans: #TODO#_我们的 <b> 远景 </b> 是创建 <b> 经济为学生 </b> 是 <b> 透明, 安全, </b> 和 <b> 直接 </b> (对等), 在 <b> 有效市场 </b> 以 <b> 更低的价格, </b> 更高的容量和 <b> 公平利润奖励 </b> 为社区贡献。

# VisionFooter
source: Vision
ja: ビジョン
ko: #TODO#_비전
zh_hans: #TODO#_视觉

source: Whitepaper
ja: ホワイトペーパー
ko: #TODO#_백서
zh_hans: #TODO#_白皮书

source: Whitepaper published and launch of Spitball 2.0 Homework Help marketplace
ja: ホワイトペーパーの公開と <span lang="en">Spitball 2.0 Homework Help Marketplace</span> の開始
ko: #TODO#_백서 출판 및 Spitball 2.0 숙제 도움 마켓 플레이스의 출시
zh_hans: #TODO#_白皮书出版并推出 Spitball 2.0 家庭作业帮助市场

source: Your Email
ja: メールアドレス
ko: #TODO#_귀하의 이메일
zh_hans: #TODO#_您的电子邮件

source: Your Message
ja: メッセージ
ko: #TODO#_귀하의 메시지
zh_hans: #TODO#_您的留言

source: Your Name
ja: 名前
ko: #TODO#_사용자 이름
zh_hans: #TODO#_您的姓名
